Repository: wd357dui/Derpibooru-Wallpaper
Catalog: DerpibooruWallpaper/Localization/Localization.*.resx
Languages: zh

source: About
zh: 关于

source: API Key
zh: API 密钥

# APIRequestPaused
source: All API requests are currently paused Please check ErrorLog.log for information. Please restart the program to recover.
zh: 程序已暂停所有API请求。 请打开ErrorLog.log查看详细信息。 要恢复，请重启程序。

source: Attention
zh: 注意

# BannedFromDerpibooru
source: Derpibooru has banned you from using this API. Your account or IP address may have been banned. Server HTTP response code: {0} {1} program will now pause all API requests until restart
zh: Derpibooru已禁止你使用此API。 你的账号或IP地址可能已被封禁。 服务器返回HTTP状态码：{0} {1} 程序现在会暂停所有API请求，直到程序重启

source: Cannot verify API key
zh: 无法验证API密钥

source: Change Wallpaper
zh: 更换壁纸

# CloseWithoutSavingWarning
source: Are you sure you want to close without saving?
zh: 是否放弃更改并关闭窗口？

source: Connection Settings
zh: 连接设置

source: Days
zh: 按天数

source: Derpibooru Wallpaper Settings
zh: Derpibooru壁纸 设置

source: Empty API key
zh: 空的API密钥

source: Error
zh: 错误

source: error message
zh: 错误信息

# ErrorVerifyingAPIKey
source: An error occured while verifying your API key
zh: 验证API密钥时出现错误

source: Exit
zh: 退出

# FailedToOpenRegistryKeyForLaunchOnStartup
source: Failed to open registry key, cannot setup launch on system startup
zh: 打开注册表失败，无法设置开机启动

source: Failed to verify API key
zh: API密钥验证失败

source: Hours
zh: 按小时数

source: Launch on system startup
zh: 开机启动

# MadeBy
source: Made by wd357dui Not associated with derpibooru developers, administrators or moderators. March, 2023
zh: 作者 wd357dui 本程序为个人制作，与Derpibooru网站开发者、管理员无关 2023年3月

source: Minutes
zh: 按分钟数

source: No images found with current search parameters
zh: 按当前搜索参数没有搜到图片

# NotSafeToCloseYet
source: Background task running, it's not safe to close the window yet
zh: 后台进程运行中，现在还不能关闭窗口

# NotValidAPIKey
source: This is not a valid API key
zh: 这不是一个有效的API密钥

source: OK
zh: 确认

source: Open image folder
zh: 打开图片文件夹

source: Override existing image files
zh: 覆盖已保存的图片文件

# PressToSaveKeyAnyway
source: Press {0} to save anyway
zh: 按{0}仍然保存

# PressToUseKeyAnyway
source: Press {0} to use this key anyway
zh: 按{0}键仍然使用此API密钥

source: Program Settings
zh: 程序设置

source: Save
zh: 保存

source: Search Parameters
zh: 搜索参数

# SelectUnitOfTimeFirst
source: Please select unit of time first (days/hours/minutes)
zh: 请先选择时间单位（天数/小时数/分钟数）

# ServerDidNotProvideFullLink
source: Server did not provide download link for image #{0}
zh: 服务器没有提供图片 #{0} 的下载地址

# ServerResponseCode
source: Server HTTP response code: {0} {1}
zh: 服务器返回HTTP状态码：{0} {1}

source: Settings
zh: 设置

# SpecifyYourAPIKey
source: Please specify your API key before using
zh: 使用前请先设置API密钥

# TooManyRequests
source: Derpibooru is asking you to ease down.. (You have been refreshing data too fast) Server HTTP response code: {0} {1}
zh: Derpibooru 想请你喝杯咖啡休息一下…… （你刷新的太快了） 服务器返回HTTP状态码：{0} {1}

# Unrecognized400
source: Server responded with a status code I did not prepare for, but I do know that it's something wrong on the client side ({0} {1}) program will now pause all API requests until restart
zh: 服务器返回了一个我意料之外的状态码，但我知道错误是出在客户端 ({0} {1}) 程序现在会暂停所有API请求，直到程序重启

# Unrecognized500
source: Server responded with a status code I did not prepare for, but I do know that it's something wrong on the server side ({0} {1})
zh: 服务器返回了一个我意料之外的状态码，但我知道错误是出在服务器上 ({0} {1})

# UnrecognizedStatusCode
source: Server responded with a status code I did not prepare for ({0} {1})
zh: 服务器返回了一个我意料之外的状态码 ({0} {1})

# UnsavedAPIKey
source: You haven't saved your API key
zh: 你还没有保存API密钥

# UnsavedSearchParams
source: You haven't saved your search parameters
zh: 你还没有保存搜索参数

# UnsavedWallpaperChangeInterval
source: You haven't saved your wallpaper changing interval
zh: 你还没有保存壁纸更换间隔

source: Use HTTPS
zh: 使用HTTPS

source: Use system proxy
zh: 使用系统代理

source: Use Trixiebooru mirror
zh: 使用Trixiebooru镜像

source: Wait...
zh: 请等待

source: Wallpaper Change Interval
zh: 壁纸更换间隔

source: Warning
zh: 警告

# WhereToCheckYourAPIKey
source: Please go to your account settings page on derpibooru.org to see your API key
zh: 请登录derpibooru.org打开你的账号页面查看API密钥

# YourConnectionIsFineButDerpibooru503
source: Your internet connection is fine, but Derpibooru servers are currently unavailable (503)
zh: 你的网络连接正常，但是Derpibooru服务器目前不可用（503）
